Ao clicar na logo ProbaSorte, usuário volta para página inicial?
Ao clicar na logo ProbaSorte no rodapé da página, usuário também é encaminhado para página inicial? 
Ao clicar em entrar, usuário é encaminhado para página LogIn?
Ao clicar em Quero minha sorte, usuário é encaminhado para página de Cadastre-se?

o que acontece ao clicar no botão esqueci minha senha?
o que acontece ao clicar no botão comprar sorte?
o que acontece ao clicar no botão editar perfil?

Página LogIn: Limite de caracteres permitidos nos campos:
- E-mail:
-Senha:
Qual a quantidade de caracteres mínima permitida para campo e-mail?
Qual a quantidade de caracteres mínima permitida para campo senha? 
Informe os caracteres especiais permitidos para campo e-mail:
Informe se números são permitidos para campo e-mail:
Informe os caracteres especiais permitidos para campo senha:
Informe se números são permitidos para campo senha:

Página Cadastre-se: Limite de caracteres permitidos nos campos:
- Nome:
- E-mail:
- Senha:
Campos estado/cidade abrirá janela de opção? Caso não, qual o limite de caracteres para os campos: 
- Estado:
- Cidade: 
Qual a quantidade de caracteres mínima permitida para campo nome?
Qual a quantidade de caracteres mínima permitida para campo e-mail?
Qual a quantidade de caracteres mínima permitida para campo senha? 
Informe os caracteres especiais permitidos para campo nome:
Informe se números são permitidos para campo nome:

Ao clicar em criar conta, usuário é encaminhado para qual página? 

Página Jogo amuleto: 
Limite de caracteres permitidos para campo qual seu amuleto:
Limite mínimo de caracteres permitido para o mesmo:
Caracteres especiais são permitidos nesse campo? 
Números são permitidos nesse campo?
Ao preencher campo qual seu amuleto com dados válidos e enviar, campo fica em branco para ser preenchido novamente? 

Ao preencher campos email, senha, nome, estado e cidade com dados inválidos campos são destacados em vermelho e mensagem de erro aparece? Se sim, descreva a mensagem de erro:
Ao deixar campos email, senha, nome, estado e cidade em branco são destacados em vermelho e mensagem de erro aparece? Se sim, descreva a mensagem de erro:
Ao preencher o campo qual o seu amuleto com dados inválidos é destacado em vermelho e mensagem de erro aparece? Se sim, descreva a mensagem de erro:
Ao deixar o campo qual o seu amuleto em branco é destacado em vermelho e mensagem de erro aparece? Se sim, descreva a mensagem de erro:


